ايدو طايلة
ايدو طايلة ايدو طايلة بعد عنو رقبتك غالية
ايدو طايلة على حالو
وقف عندك شو مالو
خلص
حطك في بالو
حطني قبل ما احطو
غلط وخترني ضدو
شكلو مو عرفان
هل مرة مين ح يصدو
بس حكي و تهديد ع الفاضي
شكلو نسى اني القاضي
كلامو كلو عم يزيد و يعيد
التفاهة نفسا ما شفنا جديد
كل من حكى و لا شكى ولا بكى
بصياح بلاه صدى ببنشات بتنقضى
لا تقلي مين بدى صار وقت تنأذى
بفلوه على مدى و بوجع ما بنتسى
و بروس بتنحنى و كرامات بتنسبى
كلها اسامي و حبر على ورق
فرعون الى فرعن مات بالغرق
اوعك تكبر الله اكبر
و ان كنت كبير معي بتصغر
شوف الناس الى كانو ضدي
سكتون وقت الى بدي
مو كبره ولا شوفت حال
بس مو كلشي بنشرى بالمال
مافي شجر ما هزو ريح
فلسفة و حكيك تمسيح
وقعت بمتاهة و مافي تسريح
مقفلة و عندي المفاتيح
عذرك هون بدو توضيح
و هدا حكي عتبرو تصريح
ايدو طايلة ايدو طايلة بعد عنو رقبتك غالية
ايدو طايلة على حالو
وقف عندك شو مالو
خلص
حطك في بالو